UM FILME DE JOHN TRAVOLTA
AVENTURAS NAS ALTURAS
BASEADO EM UM LIVRO
DE JOHN TRAVOLTA
DIRIGIDO POR JOHN TRAVOLTA
28 DE DEZEMBRO DE 1962
AEROPORTO IDLEWILD, NOVA YORK
Só a Trans World Airlines
conecta 70 cidades dos EUA
a 15 centros mundiais no exterior.
Nacional e internacionalmente
Conte com…
A TWA
É a TWA no ar
Venha voar comigo
Vamos voar, voar para longe
Se você estiver a fim
De uma bebida exótica
Tem um bar lá em Bombaim…
O HOMEM DE 3 METROS!
Noites serenas sob estrelas silenciosas
Acordes serenos do meu violão
Flutuando no silêncio que nos cerca
Colhi da árvore da vida…
Ainda assim, é uma ótima aposta
O melhor está por vir
E, amor, não vai ser ótimo?
Você acha que já viu o sol
Mas não o viu brilhar
É uma tarde preguiçosa…
Olha que coisa mais linda
Mais cheia de graça
É ela, menina, que vem e que passa
Num doce balanço
A caminho do mar
Ah, a boa vida
Cheia de diversão, parece ser a ideal
A boa vida
Permite que você esconda
Toda a tristeza que sente
E caso você queira saber por quê…
ESTE FILME É DEDICADO A
KELLY, JETT, BEN E ELLA
MINHA MÃE E MEU PAI
MEUS IRMÃOS E MINHAS IRMÃS
QUE SÃO A INSPIRAÇÃO
DA MINHA VIDA!
NARRADO POR JOHN TRAVOLTA
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS,
VIVAS OU NÃO, OU EVENTOS REAIS,
É PURA COINCIDÊNCIA.